Entre más exacto es el voltaje de 5V más exacto será la medición del PH

Hay que esperar un cachito para tener un valor confiable, a veces arda en llegar al valor

El que está mas pegado al conector BNC de la sonda es el que regula el offset, el otro es el del límite de pH.
	Offset:  	el rango de media de la sonda oscila entre valores negativos y positivos. El 0 representa un pH de 7.0. Por lo tanto forzaremos un pH de 7.0 desconectando la sonda del circuito y cortocircuitando la parte interna del conector BNC con la exterior. Con un multímetro medimos el valor del pin Po y ajustamos el potenciómetro para que sea 2.5V.
	Límite de pH: 	Este potenciómetro es para establecer una valor del límite del circuito sensor de pH que hace que el LED rojo se encienda y la señal de pin Do se ponga en ON.
 